que ella averiguó es que cuando fueron a
una despedida de soltero a Medellín
también pasó lo mismo. Habría sido el
mismo modus operandi. Entonces para
ellos ya era como una estructura de
viaje que hacían, que les había
funcionado. Nadie se había enterado.
habían hecho lo que habían querido y
nadie se había enterado hasta que pasó
lo de Operación Argentina, donde sacamos
a la luz la manera en que operaban estos
trampositos. Pero ahora vamos con la
nota de Onelia, donde ella pues habla y
cuenta todo lo que se tuvo que enterar y
se lo cuenta un reportero mío. [música]
Ahora cada que lanzamos una promo, los
cuatro fantásticos se esconden debajo de
sus camitas. Pero llegó el momento de
revelar lo que todos querían saber. Y es
que Onia Molina se [música] puso el
verdadero traje de heroína para
contarnos lo que sabe sobre los viajes
fugaces y todo, absolutamente todo lo
que habría pasado en Colombia y
Argentina.
Agárrate, muelitas.
[música]
Empecemos por Colombia. Y es que ya
hemos visto que los cuatro se quitaron a
tierras cafeteras en marzo del 2025 por
la despedida de San Saí, aunque claro,
nadie se quería perder la noche de uno y
monopolio. Así que a esta misión se
sumaron Diego Rodríguez, Hugo García
de compañía, son [__] y en Medellín
tuvieron todas sus cosas, todos sus lo
mismo en un BNB. A mí ya me habían dicho
esto, así que ahora mismo la chica como
que ha salido todo esto y dice, "Oye,
sí, si supieran que en Medellín se
portaron peor, que Said hizo de las
suyas como siempre y bla bla."
Las damas de Colombia se hace llamar en
sus redes Luciana Oasa, que la verdad
ella solita opacó a todas las que
estuvieron en el yate de Argentina.
[música]
Nos tratamos de comunicar con ella, pero
la flaca se negó. y hasta nos bloqueó.
Sin embargo, vimos que se sigue con
Austin Palao. [música]
Lo cierto es que estos muchachos
estuvieron por tierra, parce, o si no
miren lo que nos mandan nuestros
zurracos colochos.
[música]
Sí podemos identificar que en la
madrugada del 16 de marzo del 2025 todos
ellos estaban reunidos aquí en esta
discoteca en el corazón de la rumba de
Medellín. Por aquí vemos a Francho, al
pato y al nuevo soltero funado Mari
Barre.
Incluso Nelia cuenta que la influencer
mexicana Tami Parra que la rompe en
redes sociales con casi 6 millones de
seguidores. En ese tiempo estaba en una
relación con Diego Rodríguez y ella
habría encontrado pruebas contundentes
de lo que supuestamente pasó en
Colombia.
De Diego Rodríguez, que es mi amiga,
justo me habló y me dijo, "Pucha bebé,
yo no te dije nada." Y ellos llevaron
estas chicas al Airbnb jueves y viernes.
Entonces me dijo, "Yo tenía y vi del
iPad de Diego estos videos." On está
[música] casi segura que en Colombia y
Argentina pasaron sus cositas. Por eso,
como buena ex le desea lo mejor de lo
mejor a la calavera yatera.
Yo en realidad yo no voy a volver con mi
relación. A mí es más, yo le tengo un
asco a la persona, a Mario. Yo con Mario
no quiero saber nada y y ya mientras más
lejos mejor. Andre
en el RBNB ahí pasaron cosas y la
despedida de Saí también. O sea, la
primera vez que lo vieron con una chica
y hay videos. No sé qué espera ella, la
verdad.
¿Qué te dijo Alejandra?
Ella está desesperada, quiere una
prueba, está cegada, quiere ver chape,
beso, imágenes fuertes. Ella paga lo que
sea. Quería los ojos.
Si estoy haciendo esto es de hecho para
ayudar también a Alejandra porque
Alejandra también ya habló conmigo y
ella está desesperada. Me he dicho que
quiere que le diga todo lo que sé y
pucha, la verdad tampoco quiero meterme
con ella porque siento que ella va a
querer volver. Y
nada, solo quiere limpiarlo. Me dijo,
estoy loca. Yo quiero viajar a
Argentina, pagarles lo que sea y yo,
estás mal, date tu lugar. Y Said en el
programa estaba superfeliz, así que
supongo que se amistaron o es un
hipócrita.
Quiero presentarles a mi nueva banda.
Todos somos brothers, pero yo soy el que
manda. [música]
Después de esto no sabemos si Alejandra
seguirá en modo Shakira o si ya está en
el aeropuerto viajando a Argentina. Pero
lo que sí le podemos hacer,
2025 también hubo un viaje de estos
cuatro fantásticos y Onelia en esta
entrevista con mi reportero les cuenta
qué es lo que habría pasado. Y también
acá en la nota hemos visto imágenes
inéditas que no se habían visto antes de
Los Cuatro Fantásticos eh divirtiéndose
en una discoteca colombiana, ¿no? cuando
se fueron dis que solo a una despedida
de hombres. Pero ahora, según Onelia,
ella pues se entera de todo lo que había
pasado y esta influencer Tami Parra, la
ex de Diego Rodríguez, eh le le había
contado a eh Onelia la llama y le
cuenta, mira, yo también vi esos videos,
yo los vi, vi los de Medellín, de leer
BNB, la después la despedida de Said,
¿no? Entonces, todo esto ya se complicó.
Por supuesto que después que pasó esto y
pasan los meses, Alejandra se le ha dado
por salir a decir que ella sabía todo,
que sabía lo de las mujeres, que sabía
dónde iba a estar, que iba a estar, que
qué iba a hacer su said. Pero yo creo
que si tú te enteras que tu marido está
yéndose a hacer esto, bien difícil es
tragárselos, estar tranquila, sabiendo
que alguien te está faltando el respeto
de esa manera. No lo sé.